
Em qualquer ponto do procedimento, pode-se consultar a referência da ferramenta
na opção Help->Reference.
Durante o procedimento, evitaremos diálogo (exceto por questões de tradução)
a fim de avaliar também a seção de referência da ferramenta.

0. Gerar os conjuntos de dados com o comando
    python gendata.py
1. Abrir a ferramenta com o comando
    java -jar ksets.jar
2. Criar um novo modelo com camadas (2, 8, 1)
3. Alterar a taxa de aprendizado da camada 2 para metade do valor default
    (consultar referência)
4. Treinar apenas a segunda camada com o arquivo train.csv
5. Processar o arquivo test.csv e armazenar a saída em out.csv
6. [Opcional] Verificar o resultado da aplicação com o comando
    python graph.py test.csv out.csv
